Kamu di sini
dan aku mencarimu
di seluruh rumah
untuk memberikan teh.
Teh?  Pada jam ini?
Bukan teh biasa, ini teh hijau.
Saat merayakan hasil ujian
saya, Anda makan banyak.
Ini akan membantu pencernaan Anda.
Terima kasih
untuk teh hijau ini yang
akan membantu pencernaan.
Sangat menyenangkan di sini.
Sebenarnya aku tidak
merasa mengantuk.
Jadi saya keluar di tempat
terbuka untuk mencari udara segar.
Anda sudah makan banyak.
Mengapa Anda membutuhkan udara sekarang?
Sai.. - Ya.  - Besok kita harus
pergi untuk penerimaan Anda tetapi
sebelum itu kita akan mengadakan pertemuan
dengan konselor penerimaan.
Saya harap Anda telah mengatur
semua dokumen Anda dengan benar.
- Aku tahu, Tuan Virat.
Anda harus memberikan
dokumen selama proses penerimaan
dan mereka harus teratur.
Saya bukan anak kecil.
Setiap kali Anda bertanya
kepada saya pertanyaan seperti itu
kamu terdengar seperti ayah.
Oke.
Jika Anda tidak menyukainya, saya tidak
akan mengajukan pertanyaan seperti itu.
"Apa yang baru saja kukatakan?"
'Tidak ada yang bisa seperti ayahku.'
Pak Kamal adalah seseorang..
..tidak ada yang bisa
menandingi, saya juga.
Itu tidak benar.
Banyak dari kualitas
Anda mirip dengan miliknya.
Selain itu, saya mengenal
ayah saya dengan sangat baik.
Bukan Anda, jadi saya harus
memutuskan siapa yang seperti dia.
Nah, Andalah yang selalu
ingin memutuskan segalanya.
Misalnya, kita memiliki satu
kesamaan tepat di depan kita.
Sama seperti ayah, kamu
membawakan permen untukku.
Terima kasih, Pak Virat.
Saya menyukainya.
Tapi kau pergi
tanpa memberitahuku
dan saat itulah aku
menjadi sangat marah..
Aku tidak menyangka kau
akan sangat merindukanku
bahwa kamu tidak akan makan tanpa aku.
Aku tidak merindukanmu.
Tolong .. Jangan salah paham.
Anda memang merindukan saya.
Kalau tidak, Anda tidak
akan membuat keributan.
Aku melakukan itu karena
kamu tidak menepati janjimu.
Jika Anda melanggar janji
Anda, tidakkah saya akan marah?
Dan saya pikir Anda
pergi ke kantor polisi
tanpa memberitahu saya.
Pak Virat
apapun yang terjadi pagi
ini adalah hal yang sepele.
Apakah Anda masih memikirkannya?
Kamu benar, Sai.  Hal
sepele yang terjadi tadi pagi
adalah sesuatu yang
masih saya pikirkan.
Masalah sepele adalah bahwa Anda merindukan saya.
- Bisa aja..
Baiklah, lupakan saja.  Sekarang
tunjukkan semua dokumen Anda.
Seperti yang saya katakan, saya telah
mengatur semua dokumen saya dengan baik.
Saya tidak melewatkan apa pun.
Saya telah memeriksanya.
Baik tapi apa masalahnya
jika saya memeriksanya?
Mengapa Anda ingin memeriksanya
ketika saya mengatakan bahwa saya telah melakukannya?
Kau ingin aku menemanimu, kan?
Kemudian saya akan
memeriksa dokumen Anda sekali.
Tidak. Aku sudah memeriksanya.
Ayo.  Tunjukkan file
dokumen Anda.  Dimana itu?
Kemana kamu pergi?
- Anda ingin file, kan?
Ya.
Ini adalah file di mana saya telah
mengatur dokumen saya dengan benar.
Anda dapat memeriksanya.
Kenapa kau menatapku?
Periksa mereka.
Selesai memeriksanya?
Bukankah mereka diatur dengan benar?
'Tn.  Virat, jangan
panggil aku anak kecil.'
'Bukankah dokumen-dokumennya
diatur dengan benar?'
Anda mengatakan
sesuatu seperti itu, kan?
Periksa mereka sekali.
Papan penanda..
Semua dokumen ada di tempatnya.
Foto ukuran paspor?
Itu bukan dokumen.
Itu adalah..
Oh!
Saya lupa!  - Saya tahu itu.
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda.
Berikan padaku, aku akan membubuhkannya.
Saya tidak memiliki
foto ukuran paspor saya.
Apakah kamu serius?
Apakah Anda tidak memiliki
foto ukuran paspor Anda?
Saya tidak.
Dan Anda bersikeras tidak
mengizinkan saya memeriksa dokumen.
Sai, apakah kamu punya ide
apa yang bisa disebabkan
oleh kebodohanmu?
Penerimaan Anda akan dibatalkan!
Di mana kami akan membuat
foto Anda diklik pada menit terakhir?
Sai, kita harus tiba
di sana jam 10 pagi.
Tidak ada studio foto
yang buka pada jam 7 pagi.
Tidak ada fotografer yang akan memilikinya
firasat bahwa Anda
tidak memiliki foto.
Sai, tidak ada studio foto di kota
yang buka sebelum jam 9:30 malam.
Kapan kita akan
mendapatkan foto yang diklik
dan mencetaknya?
Pernah berpikir tentang itu?
TIDAK!  Anda bertindak seolah-olah
Anda adalah yang paling cerdas di dunia
tapi saya pikir Anda adalah
orang yang paling ceroboh.
Anda masih anak-anak.
Perencanaan yang ceroboh!
Ini tentang penerimaan
Anda di perguruan tinggi.
Bahkan jika saya mengklik
foto menggunakan ponsel saya
di mana dan bagaimana
cara mencetaknya?  Setiap..
Menyenangkan.
Anda mulai menangis jika saya
memberi Anda banyak uang.
Di Sini.
Tolong berhenti menangis.
Besok kita akan
pergi ke studio foto.
Dan kami akan
membuat foto Anda diklik.
Kami akan pergi untuk masuk juga.
Semuanya akan dilakukan.
Ketika Anda sudah memiliki
solusi untuk masalah yang dihadapi
kenapa kamu berteriak padaku?
Saya seharusnya tidak pernah meminta
Anda untuk solusi untuk masalah apa pun.
Anda hanya terus meneriaki
saya sepanjang waktu.
Maaf.
Aku tahu aku terbawa
suasana, sedikit.
Sedikit?
Saya bilang saya minta maaf.
Aku tidak akan meneriaki akhiratmu.
Oke.  Aku berjanji tidak
akan membentakmu.
Besok kita pergi ke studio foto.
Juga saya akan menemani Anda
ke wawancara penerimaan Anda.
Silakan..
Tentu.  - Ya.
Bibi .. Bolehkah saya masuk?
- Ya, masuk.
Anda tidak perlu meminta izin
saya untuk memasuki kamar saya.
Jangan ragu untuk masuk.
Aku akan menghabiskan
waktu bersamamu.
Tolong duduk.
- Tidak. Terima kasih, Bibi.  Dengan baik..
Saya mendapat surat
dari kantor Samrat.
Surat?
- Ada sejumlah uang milik Samrat.
Pihak berwenang ingin
saya mengklaimnya.
Berapa harganya?
Saya tidak tahu, Bibi.
Saya tidak memeriksa.
Selain itu, saya tidak
tertarik dengan uang.
Apalagi jika itu milik seseorang
yang saya bahkan tidak tahu benar.
Juga, saya tidak
punya hak atas uang ini.
Mengapa Anda mengatakan itu, Patralekha?
Samrat bukanlah orang asing bagimu.
Dia adalah suamimu.
Tandai kata-kata saya,
dengan kasih karunia Tuhan
sebentar lagi dia akan kembali
untuk Anda, aman dan sehat.
Jangan pernah lagi
Anda begitu murung.
Jangan pernah mengatakan
bahwa Anda tidak mengenal Samrat.
Sayang..
Seluruh dunia
menikmati malam bulan purnama.
Tapi bulan tetap tidak
menyadari keindahannya.
Tapi itu tidak berarti
bulan dan cahaya bulan
adalah entitas yang terpisah.
Yang benar adalah..
Identitas individu mereka
tergantung satu sama lain.
Ini mirip dengan hubungannya
antara laki-laki dan
perempuan setelah menikah.
Tante..
Aku harus pergi
ke kantor Samrat.
Bagus.  Beri tahu Virat.  Dia akan ..
- Bibi.
Virat tidak punya
waktu untuk ini.
Dari tadi malam, dia
mempersiapkan penerimaan Sai, jadi..
Jadi saya tidak
berpikir dia akan dapat..
Luar biasa..
Gadis ini lulus ujian
dan semua orang mengira
dia memenangkan perang!
Ikutlah denganku, ayo pergi ke Virat.
Saya akan berbicara dengannya.
Tidak, Bibi .. - Ikutlah denganku.
- Bibi.. - Ayo.
Sai!  Apa kau tidur?
- Yang akan datang!
Anda telah mengatakan hal yang
sama selama 10 menit sekarang.
'Yang akan datang..'
Tapi kamu masih di dalam.
Saya tidak datang.
Apa?
Berpikir untuk memberikan
jawaban yang berbeda.
Sai, berhenti bercanda.
Ini sudah jam 8 pagi.
Kami semakin larut.
Cepat datang.  Kita harus pergi.
Ayo pergi.
- File Anda sudah siap tetapi Anda ..
Apa yang kamu lihat?
Bolehkah kita?
Ayo pergi, Pak!
Tentu saja.  Aku siap.
Anda butuh waktu lama untuk bersiap-siap.
- Kamu terus saja meneriakiku.
Patralekha!
Di mana kamu?  Aku
sudah menunggumu di dapur.
Luar biasa..
Alih-alih menunggu Patralekha
Anda seharusnya menelepon
menantu perempuan Anda.
Dia adalah orang yang selalu menghindari
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Lupakan sekarang.
Patralekha, buatkan teh
untukku dan dirimu sendiri.
Saya akan menunggu di sini untuk Virat.
Saat dia turun
kita akan berbicara dengannya
untuk membantu Anda.
Kakak ipar, Karishma sudah
membawakan teh untukmu.
Apa?  - Apa..
Teh..
Oke.
- Dia membuat semuanya sendiri, Kakak ipar.
Ayo, sajikan untuk semua.
Biarkan aku pergi ..
- Duduk .. - Nah, Bibi ..
Menunggu Saudara
Virat tidak ada gunanya.
Dia tidak akan bisa membantu
Kakak ipar Patralekha hari ini.
Apa?
Adik ipar Sai dan Kakak Virat
bersiap-siap untuk
pergi keluar hari ini.
Mungkin Saudara Virat juga
berencana untuk mengambil cuti hari ini.
Apakah menurut Sai tidak penting
untuk memberi tahu kami sesuatu?
Saya lebih marah dengan Virat.
Dia sama sekali tidak
serius dengan tugasnya.
Dia mengambil cuti kemarin
dan hari ini, hanya demi Sai!
Tidak .. saya harus berbicara dengan Virat.
Ayo, Sai.  - Saya datang.
Virat.
Ya, Bibi.
- Kami telah menerima surat dari kantor Samrat.
Dari kantor Samrat?
Apakah semua baik-baik saja?
Yah, miliknya..
Ini tentang uangnya.
Saya ingin Anda membawa
Patralekha ke markas tentara
dan menanyakan
tentang formalitas
yang harus dipenuhi.
Saya harus menemani Sai
untuk beberapa pekerjaan penting.
Setelah itu saya akan
pergi ke markas tentara.
Tapi kemana kalian berdua pergi?
Hari ini adalah
konseling penerimaan Sai.
Oh!
Bagus.  Sarapan.  Ayo cepat.
- Mama..
Kami tidak punya waktu untuk itu.
Kami sudah terlambat.
Kita harus pergi ke studio foto
untuk mengklik foto
ukuran paspor miliknya
dan kemudian dia akan
diwawancarai untuk masuk.
Ini hari yang sibuk, Bu.
Jika kita menunda lebih
jauh, itu akan sangat terlambat.
Tapi makan sesuatu
sebelum Anda pergi.  Datang..
Hei .. Kami akan makan di jalan.
Juga, jangan siapkan makan siang
untuk kami, kami akan makan di luar.
Ayo.  - Lihat itu, Sonali?
Adik iparmu Ashwini
berpura-pura tidak menyadarinya.
Dia tahu bahwa
Virat dan Sai pacaran.
Tapi dia berpura-pura
tidak menyadarinya.
Virat, apa yang terjadi?
Kami tidak memegang
kepentingan di rumah ini lagi.
Aswini..
Mengapa Anda tidak memberi tahu
kami tentang hal itu sebelumnya?
Saya akan melakukannya,
hanya jika saya menyadarinya.
Virat.  - Ya, Ayah.
Saya ingin berbicara
dengan Anda, secara pribadi.
Datang.  - Ayah..
Saya akan berbicara dengan
Anda segera setelah saya kembali.
Secara pribadi.  Tapi sampai
sekarang .. Saya minta maaf
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Ini rumah, Virat.  Bukan hotel.
Anda tidak bisa datang ke
sini dan pergi sesuka Anda
tanpa memberi tahu siapa pun.
Seperti istrimu, jika kamu juga mau
mengabaikan aturan rumah
ini, katakan dengan jelas.
Kami tidak akan mengharapkan Anda
untuk mengikuti mereka selanjutnya.
Harapanmu yang mana
telah saya gagal untuk hidup sampai?
Ayah, sampai saat ini,
kamu bangga padaku.
Dan..
- Apakah..
Aku bangga padamu.
Tapi sejak gadis ini
datang ke keluarga kami
Anda hanya membawa rasa malu
dan kesusahan bagiku.
Apa yang saya lakukan untuk menyebabkan itu, Ayah?
- Apa yang kamu lakukan!
Anda sangat tidak sadar bahwa Anda
menanyakan pertanyaan itu kepada kami.
Anda telah berubah sedemikian
rupa sehingga Anda mengabaikannya
keluargamu dan kewajibanmu.
Sebelumnya Anda dulu sangat
serius dengan tugas Anda.
Anda sangat bersemangat pada hari
pertama Anda harus melapor untuk bekerja.
Anda melewatkan pernikahan
Samrat dan pergi ke Gadhchiroli
tapi aku tidak
melarangmu melakukan itu
karena saya pikir Anda
berdedikasi terhadap tugas Anda.
Saya tidak membiarkan siapa pun
menelepon Anda ketika Anda sedang bertugas.
Karena aku tidak menginginkan siapa pun
mengganggu Anda saat
Anda sedang bertugas.
Tapi apa ini, Virat?
Bagaimana Anda bisa
mengambil tugas Anda begitu saja
dan lalai terhadapnya?
Mengambil cuti selama dua
hari berturut-turut!  Apa ini, Virat?
Saya melakukan tugas saya, Ayah.
Saya hanya melakukan tugas saya.
Saya telah mengambil tanggung jawab
untuk menjadikan Sai seorang dokter.
Jadi membuatnya diterima di perguruan
tinggi adalah tanggung jawab saya.
Virat!
Setelah melihat surat posting
Anda, saya memang mengatakannya
bahwa Gadhchiroli adalah
tempat yang berbahaya.
Itu diisi dengan penjahat.
Setelah melihat istri Anda, saya
yakin semua anggota keluarga
telah mengerti apa
yang saya tersirat saat itu.
Sejak dia masuk ke rumah kami
tidak ada kebahagiaan
yang tersisa dalam hidup kita.
Paman Omi, Ayah..
Anda membuat
masalah dari ketiadaan.
Saya tidak mengajak
Sai jalan-jalan atau piknik.
Saya membawanya untuk menyelesaikan
penerimaannya di perguruan tinggi.
Anda pasti mengajaknya
makan siang, Virat.
Dan saya tidak berpikir Anda harus pergi
makan siang untuk mendapatkan tiket masuk
di perguruan tinggi manapun.
Kalau tidak, mengapa Anda melewatkan sarapan dan ..
- Paakhi.
Kami melewatkan sarapan
karena kami sudah terlambat.
Seperti yang saya katakan,
kita harus pergi ke studio foto dulu
untuk mendapatkan foto ukuran
paspor diklik dan itu membutuhkan waktu.
Dan jika sama sekali kita
akan keluar untuk makan siang
apakah kita melakukan sesuatu yang salah?
Itu lebih baik daripada kelaparan.
Tante..
Ayah..
Aku pergi dengan Sai sekarang.
Tapi setelah saya kembali,
kita akan membicarakannya.
Ayo pergi.  - Virat!
Ceritakan sekarang.
Apakah Anda ingin mengikuti
aturan rumah ini atau tidak?
Jadilah keras dan jelas.
Aku tidak mengerti itu, Bibi.
Apa yang kamu coba katakan?
Virat, semua yang ingin dia tanyakan
adalah bahwa sebelum membuat
istri Anda diterima di perguruan tinggi
apakah Anda berkonsultasi dengan orang tua Anda?
Apakah Anda meminta mereka
atau meminta izin mereka untuk itu?
Apakah Anda bertanya kepada mereka apakah
akan membiarkan dia belajar atau tidak?
Bibi, apa yang kamu katakan?
Saya telah mendengar Anda
mengatakannya berkali-kali
bahwa saya menikahi Sai hanya
untuk memikul tanggung jawabnya
dan menjadikannya seorang dokter.
Baiklah, lupakan saja.
Saya telah membuat ini jelas pada hari itu
Aku membawa Sai ke rumah ini.
Tunggu sebentar..
Ipar..
Izin mana yang Anda bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Harap jelas.
Aswini..
Orang bodoh tidak memiliki penampilan khusus
tetapi segera setelah mereka berbicara
orang tahu mereka bodoh.
Jika Anda punya otak
Anda tidak akan mengajukan
pertanyaan bodoh seperti itu.
Apa pun yang ingin dikatakan
ipar perempuan adalah sesuatu
kamu tidak akan pernah mengerti.
Karena Anda tidak melihat
apa pun di luar gadis ini!
Ayah.
Di depan semua, jangan berbicara
dengan ibu dengan tidak sopan.
Nah, Nina..
Saya tidak akan bisa mentolerir
kata-kata kasar Anda selanjutnya.
Jadi saya sarankan Anda menyimpan
kata-kata ini untuk diri Anda sendiri.
Luar biasa..
Berkat pertarungan
kecil ini, kami ngelantur.
Kita berbicara tentang
penerimaan Sai.
Sai, kita sudah terlambat.  Ayo pergi.
- Berhenti!
Sai tidak bisa masuk di perguruan
tinggi kedokteran mana pun ..
'Ipar'
'biarkan Sai belajar.
Dia murid yang cerdas.'
"Dia akan menjadi
dokter yang sangat baik."
'Dia tidak bisa menjadi
menantu perempuan yang baik'
'bagaimana dia akan menjadi dokter yang baik?'
'Tidak ada menantu
perempuan dari keluarga Chavan'
'setelah menikah, telah kuliah'
'atau mengambil pekerjaan.'
'Jadi Sai juga tidak akan melakukannya.'